Задание 1. Телефонный справочник


Что нужно сделать

Напишите программу «Телефонный справочник».

На вход программе поступают запросы трёх типов:

69-70-30 Ivanov — добавить телефон и фамилию абонента в справочник

69-70-30 — узнать фамилию абонента по номеру телефона

Ivanov — узнать телефон абонента по фамилии 



Необходимо выводить в консоль ответ на запросы 2 и 3. Обратите внимание, что абоненты по разным номерам могут иметь одинаковые фамилии. В таком случае на запрос 3 необходимо выдать все номера через пробелы. 

Операции запросов должны работать за O(logn) или O(logn × количество номеров с этой фамилией).

\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\

Задание 2. Регистратура


Что нужно сделать

Напишите программу «Регистратура».

На вход программе приходят строки с фамилиями или строка Next. Пришедшие люди становятся в очередь, а по запросу Next необходимо вызвать в регистратуру человека с фамилией, идущей первой в лексикографическом порядке (по алфавиту), и вывести его фамилию на экран. Фамилии пациентов могут повторяться.

Каждый запрос (на добавление и вывод) должен работать за O(logn).

\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\

Задание 3. Анаграммы 


Что нужно сделать

Напишите функцию, которая принимает две строки и возвращает true, если первая строка является анаграммой второй (то есть можно получить первую строку из второй путём перестановки букв местами), и false иначе. Для достижения хорошей асимптотики решения рекомендуется использовать std::map.

Пример анаграммы: лекарство — стекловар
